nesrine -> newsletter (multimodalité)
khawla -> agent autonome détecter les menaces vulnérabilité et alerte les utilisateurs. (0dev)
feres -> ia agent, qui te permet d'utiliser la charte d'orange.
Aziz -> réseau wifi intelligent, analyser la performance d'un réseau internet et 
mohamed rayen -> ai agent qui crée des interface via prompts 
karim -> architecture multi agent: ( input nlp, output requete sql ) intégré dans une web
aziz -> serveur ncp intégré avec GitHub colpilot qui translate le nlp on requete sql
moi -> prompt, qui permet d'automatiser la migration et une interface web qui permet de créer des composants angular via graphique (pas de code)
noura, feres, khawla et aziz mouch hachicha.